Tarea 1- Estructuras de Datos (INF-134)

Preguntas teóricas:

1._  ¿Por qué si los pixeles de la imagen son números enteros ∈ [0,255], utilizamos el tipo de dato
 unsigned char?

 2._  ¿Cuales serían las diferencias entre usar unsigned int versus unsigned char? Responder
 cuantitativamente para una imagen RGB de dimensiones (N,N,3).

 3._Usando este esquema de almacenamiento unidimensional: ¿Cuál sería el índice del primer
 pixel del canal azul?

 4._ ¿Cómo podemos convertir una imagen RGB a escala de grises?

